黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，途上盡是我腳蹤
人係勇
要無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
美莎聽完黑珍珠講及佢同福卡嘅故事之後
佢同馬揮嘅誤會亦都冰釋嘞
再加啲芥辣可能會好食啲㗎喎
電話喎
喂，我係馬揮啊
馬揮呀？
係我啊
你係邊一位啊？
係我啊，你唔認得我嗱？
明明？
你係明明呀？
咪就係我囖，你好嘛？
幾好
上次好多謝你啊
如果唔係你及時嚟救我呢
噉我就慘喇，嗰啲事唔好再提喇
係喇，馬一輝啊，你今日得唔得閒啊？
今日呀？
我想見下你啊
你而家嚟蘭特市好唔好啊吓？
而家嚟呀？
唔得呀？
我…我約咗人喎
你可唔可以推咗佢先啊？
嗰個人住喺超時空號嘎？
係唔係啊？
係…噉你時時都可以見佢啦
係啫，不過…
點啊？
呢度係藍霹靂，一切都正常
我而家返去基地
好吖
辛苦晒你啊，馬費上尉
唔使客氣
聽日你休息得唔得閒啊？
得閒，咩事啊？
而家呢，我啱啱喺森林上空飛過喎
呢度風景好靚㗎，聽日嚟玩啦
去玩呀？
係啊，一於係噉啦
詳細情形我返嚟先再講
好吖，我都好耐冇去玩過㗎喇
我哋隨時都見到面
噉好啦，我同嗰個人解釋一下
約個第二日啦，係噉你一定嚟㗎喇喎
我等你一下啊，你即刻嚟啊
我梗係心急嚟早咗定喇
馬飛
我喺呢邊啊
哦，明明
你真係嚟咗呀？
你扮成噉樣，我唔認得你𠻹
係變裝嚟𠸏，你快趣啲過嚟呢一邊啦
嚟吖
突然間叫你出嚟唔好意思喎
本來約咗你嗰個人有冇嬲到你啊？
我冇，佢好大方嘅
我哋使唔使離開些少啊？
唔係畀娛樂記者見到，噉就唔係幾好啦
唔緊要啦，我哋怕咩喎？
我噉樣打扮呀？
冇人認得出我𠸏
起碼你初時都認唔到係我啦
呢層又係𠸏
你嚟過嚟吖
大孭咗喇
唔該你啊
哈，估唔到你都會着啲咁正經嘅衫㗎喎
不過都幾好睇吖
多謝你讚賞喎
嚟吖，我哋行咯，哦…
呢間餐廳呀，係我哋個監制開㗎
娛樂界嘅人時時都嚟𠸏
你而家係娛樂界嘅大人物嚟喎
我而家已經過咗氣喇
係喇，你個經理人呢？
佢今日有嘢做
出咗去啊
發生咗咩事呢？
佢咁耐都未嚟𠸏？
馬揮呀，你做咩啊？
冇…冇嘢啊
嗱
咩嚟㗎？
呢啲呢，係我少少嘅心意
多謝你救返我㗎，使咩咁客氣啊？
你唔好噉樣講啦
好啦，我收咗佢，打嚟睇下
哦，而家打開？
係啊
聽講美沙少校今日同瑪菲去拍拖啊
我真係羨慕喇，我諗佢哋而家啊
梗係好romantic㗎喇
係喇
你哋幾個啊，好心你哋唔好咁八卦啦
美沙少校啊，已經唔細㗎啦嘛
佢哋做乜嘢有佢嘅自由𠺢嘛
我都唔知點解你哋咁多事㗎吓？
哦，好多謝你喎，好靚啊，鍾唔鍾意啊？
我梗係鍾意啦
真係好多謝你啊，我會好好用佢㗎喇
我諗呢，同你套衫都幾襯啊，係咩？
不過…
會唔會長咗啲呢嗬？
剩落嚟嗰部分係我𠺢嘛
真係唔通氣㗎喇
遲一啲搦入嚟都唔遲吖嘛
我怕遲搦嚟，你哋會催我吖嘛，哼
慶祝我哋兩個再見啦，嚟吖，飲勝佢吖
飲勝
我哋兩個好似好耐冇見過面喇
係唔係啊？
係啊，已經唔少日子㗎喇
大概係幾年啦
幾年嘅時間好似好長又好似好短噉
如果掛住一個人呢，會係好長𠸏
唔知你當時嘅心意而家有冇變咗呢？
可能我哋冇機會再見面㗎喇，有啲説話…
我想同你講嘅
我好愛你
嗰次嘅事
而家講返出嚟呢…
真係唔好意思啊，對唔住…
計生先生，佢…
佢想揾你喎
原來你真係喺呢度嚟
我哋有嘢做啊
走啦，唔做啊，你話咩話？
你而家揾食㗎喎
點可以噉樣啊？
明…明啊，如果你唔得閒
我下次再嚟得㗎喇，你唔使理佢啊
嚟啦，我哋快啲行啦
放手啊，好痛啊
你而家已經唔係細路仔嚟㗎
唔可以詐嬌㗎
好啦，我已經飲醉咗喇
我冇辦法做嘢㗎喇
而家就算飲醉咗啊，都醒啦
好啦，到此為止喇
明唔明？
好對唔住喎，馬揮先生
搞崩咗你個約會真係唔好意思
第日向你道歉啦
呢一餐我請你失陪喇喎
噉再見喇，明唔明？
唔該你吖，威視嘅嘉賓
呢位先生，唔好再飲喇，再飲嘅話
你會醉㗎
又唔喺屋企，究竟發生咩事呢？
如果有緊急出擊嘅話，我都應該知道㗎
正蠢材，小心啲啊，你個傻佬收聲喎
唔通佢有意外？
真係急死人啊
喂，呢度係軍隊指揮中心
係咪丁崎啊？
係我啊，我係美沙，係美沙少校呀？
係咪有咩大事啊？
唔係有咩特別事𠸏
我真係有啲私事想問你啫
你知唔知道瑪菲佢去咗邊啊？
瑪菲常威佢呀？
其實關於常威嘅事
我認為美咲小教練應該比
我知得更清楚至啱啦
喂，咩事啊？
咪嘈啊，乜你噉㗎？
你絕對唔可以用啲噉嘅態度對女仔㗎
係啊，對女朋友啊，唔可以噉樣𠺢嘛
由得佢啦
真係激死人啊
去晒佢，可能已經走咗喇
唔好意思，前面封咗路喎，係呢
噉你可唔可以話畀我知
點樣可以去機場啊？
你講嗰個機場呀？
嗰個機場而家有線拉提軍喺度發生暴動喎
有暴動發生？
聽清楚就返轉頭啦
喂
你唔過得去㗎喂，停喺度啊喂
美咲
唔知嚟唔嚟得切呢？
即管嚟啦
點啊？
大家繼續破壞，快啲
弊喇，實在控制唔掂
激死啊，佢究竟搞乜鬼呢？
馬非上尉呀，如果上頭問起
你一定要同我解釋㗎
唔係我就大件事㗎喇
你放心啦，我識做㗎喇
你畀啲心機啊，我等你好消息
馬非上尉，而家出發
馬匪上尉，而家出發
你哋已經全部畀包圍
快啲放低武器投降，豈有此理啊
你啲厲害，你睇下，激死啊
你哋聽住啊
我係馬匪上尉
A戰略開始
呢次弊喇，保命啊，哎吔…
唔好啊，哎吔…
唔好啊，快啲起身啊，出雷彈咋，哎吔…
出雷彈，哎吔…
真係可惡啊
哎吔…
好喇，有機會喇
哎吔，喎
哎吔
喂，嗰邊搞掂未啊？
搞掂喇，上尉
噉就好喇，我哋收隊啦
上尉啊，呢班人點樣啊？
將佢哋韞喺飛機庫裏面啦
一陣間，總部自然會處置佢哋㗎
今日唔向佢道歉呢，佢一定嬲死我到遲
我睇都係唔等佢嚟喇
狗仔，都係剩返你一個呀？
你肚唔肚餓啊？
你等陣啊吓
你聞到香味𠻺哩？
嗱，好啦…
我而家畀你食啊吓
芯仔
芯仔啊
快啲返嚟啦
芯仔
芯仔啊，快啲嚟啦
有事剩返我一個人喇
喂
美咲
美咲，好對唔住啊
估唔到你仲喺度啊
你咁晏嚟森林公園閂咗門啊
我哋喺邊度食三文治好啊？
我突然有啲急事，所以…
算數啦，唔好講喇
不過，第次你要打電話通知聲我㗎
我想打㗎喇，只不過行唔開吒嘛
好啦，算啦，唔好講喇，嚟吖
好啊
做乜嘢啊？
我睇你搞錯咗喇，應該唔係我用㗎
喂，你唔好誤會啊
喂，美咲
各位南岸市嘅市民，你哋好
自從新政府攞到自治權之後
你哋嘅生活改善咗好多嘞
今日
為咗同大家慶祝下，我哋非常之高興
請到林明敏小姐為大家表演
林明敏嘅歌相信我唔使介紹大家都知道嘞
佢今日為大家唱嘅第一首歌就
係「我的男朋友是基斯」
明明，你唱吖
哎吔，佢冇唱𠸏？
佢做咩嚟啊吓？
佢做咩唔唱吖？
佢話唔唱就唔唱𠸏
做咩唔唱𠸏？
喂
明…
唔錯…
做咩啊？
我今日…
唔係幾想唱歌，對唔住啊
好
喂，我哋去啦，去
一日都係你
自從你出現之後
我同馬揮就一直疏遠喇
你太自私啊
你時時都係噉
只係關心你自己嘅嘢
你有冇諗過啊，明明？
頭先你嗰班歌迷啊
係幾咁失望啊
你嘅歌並唔係為你自己而唱
講係噉講啫
你所唱嘅歌如果唔係含有愛心
根本就唔係一首歌嚟
我為咗想聽你真正嘅歌
我呢兩年嚟…
曾經盡過好大嘅努力
但係估唔到到咗今日
我要離開你
再出去闖天下
希望有一日
你會唱啲好歌畀我聽啦
你保重喇，明銘，後會有期
クリスマスの日
民謡「失蹤」のニュースが流れた，時を同じくして
カムジン一派は
Ono Cityを襲った
次回：超時空要塞マクロスロマネス